Admin Login als Kunde (Encrypted Master Password) 2.8.1 für Zen Cart 1.5.6 deutsch

Diese Erweiterung bietet die Möglichkeit in jeden beliebigen Kundenaccount einzuloggen.
Im Gegensatz zu früheren Versionen wird dazu das Passwort des Administrators verwendet, das verschlüsselt in der Datenbank gespeichert wird.
Sinnvoll dann, wenn ein Kunde Probleme meldet und man genau nachvollziehen will, was der Kunde sieht.
Ebenso sinnvoll für Shops, die telefonische Bestellungen annehmen und so gleich die Bestellung für einen Kunden durchführen können.

Version 2.8.1 erfordert keine Änderung bestehender Dateien, einfach hochladen und fertig.

Dieses Modul ist ausschließlich für Zen Cart 1.5.6 deutsch geeignet und kann in anderen Zen Cart Versionen NICHT verwendet werden!
Ebensowenig können ältere Versionen dieses Moduls in 1.5.6 verwendet werden!

Falls Sie eine ältere Version dieses Moduls als 2.8.0 bereits im Einsatz haben, entfernen Sie es vorher komplett!
Wenn Sie bereits 2.8.0 verwenden, können Sie leicht auf 2.8.1 aktualisieren, indem Sie alle Dateien dieses Moduls neu hochladen und die bestehenden überschreiben.
Änderungen gegenüber 2.8.0:
Unter Konfiguration > Mein Shop - Grundeinstellungen ist nun eine neue Funktionalität vorhanden, mit der das Login als Kunde automatisch ohne Darstellung der Loginseite erfolgen kann.

Deinstallation von Version 2.7.2 und älter:

1.
Die uninstall.sql aus dem Ordner UNINSTALL mit einem Texteditor öffen und den Inhalt kopieren.
Zen Cart Administration öffnen und unter Tools > SQL Patches installieren den Inhalt ins Feld hineinkopieren und absenden.
Dadurch werden die alten Konfigurationseinstellungen aus der Datenbank entfernt.

2.
Folgende Datei aus dem Shopverzeichnis herunterladen:
DEINADMIN/customers.php
Änderungen des Modul rückgängig machen und folgenden Abschnitt entfernen:

//-bof-a-EMP login link  *** 1 of 1 ***
$emp_sql = 'SELECT admin_profile, admin_pass from ' . TABLE_ADMIN . ' WHERE admin_id = :adminId: AND admin_profile IN (' . EMP_LOGIN_ADMIN_PROFILE_ID . ')';
$emp_sql = $db->bindVars($emp_sql, ':adminId:', $_SESSION['admin_id'], 'integer');
$emp_result = $db->Execute($emp_sql);
if (!$emp_result->EOF && ( $_SESSION['admin_id'] == EMP_LOGIN_ADMIN_ID || in_array ($emp_result->fields['admin_profile'], explode (',', EMP_LOGIN_ADMIN_PROFILE_ID)) )) {
$contents[] = array('align' => 'center', 'text' => '<div align="center"><form target="_blank" name="login" action="' . zen_catalog_href_link(FILENAME_LOGIN, '', 'SSL') . '" method="post">' . zen_draw_hidden_field('email_address', $cInfo->customers_email_address) . zen_image_submit('button_placeorder.gif', EMP_BUTTON_PLACEORDER_ALT) . '</form></div>');       
        }
//-eof-a-EMP login link *** 1 of 1 ***



Neuinstallation:

1.
Neue Dateien des Moduls einspielen:
Im Ordner NEUE DATEIEN dieses Downloads den Ordner DEINADMIN auf den Namen Ihres admin Verzeichnisses umbenennen.
Dann die Ordner/Dateien in der vorgegebenen Struktur ins Zen Cart Verzeichnis hochladen.
Dadurch werden keine bestehenden Dateien überschrieben

2.
In der Zen Cart Administration ist nun unter Konfiguration > Mein Shop - Grundeinstellungen die Möglichkeit vorhanden, das Admin Login als Kunde auf eine bestimmte Admingruppe oder einen bestimmten Admin einzuschränken. 
Diese Einstellungen müssen in der Regel nicht geändert werden und können auf 1 gelassen werden.
Um die Einschränkungen nicht zu verwenden, die jeweiligen Optionen auf 0 stellen.

3.
Unter Kunden > Kunden ist nun beim Markieren eines Kunden der neue Button Login als Kunde vorhanden. 
Mit diesem öffnet sich die Loginseite im Frontend des Shops.
Emailadresse des Kunden ist bereits ausgefüllt. 
Als Passwort das Passwort des Zen Cart Administrators eingeben.
Dieser Schritt kann übersprungen werden, indem das Autologin unter Konfiguration > Mein Shop - Grundeinstellungen aktiviert wird.



Deinstallation von Version 2.8.1

1.
Alle von diesem Modul neu angelegten Dateien vom Server löschen

2.
Die uninstall.sql aus dem Ordner UNINSTALL mit einem Texteditor öffen und den Inhalt kopieren.
Zen Cart Administration öffnen und unter Tools > SQL Patches installieren den Inhalt ins Feld hineinkopieren und absenden.
Dadurch werden die Konfigurationseinstellungen aus der Datenbank entfernt.
